# CharacterPushMessage
## ApFull
### 有村 麻央
さぁ、プロデュースの時間ですよ！
### 有村 麻央
ゆっくり休めましたか？　ボクも休んだので、元気満タンですよ
### 藤田 ことね
プロデューサー！もう元気満タンなんで、レッスンしたいでーすッ！
### 藤田 ことね
プロデュースする元気、そろそろ出てきたんじゃないですかぁ？レッスン、やっちゃいましょ～♪
### 姫崎 莉波
元気になったみたいだね。それじゃあ、プロデュースよろしくお願いします。プロデューサーくん
### 姫崎 莉波
ゆっくり休めた？　元気出たなら、レッスン、付き合ってくれないかな？
### 花海 咲季
そろそろ元気になったかしら？わたしはもちろん準備万端！早く会いに来なさいよね！
### 花海 咲季
プロデューサー、休憩は終わった？早くレッスンをしましょう、もう待ちきれないわ！
### 花海 佑芽
花海佑芽、元気満タンでっす！プロデューサーさん、プロデュースをお願いしますっ！
### 花海 佑芽
元気出ましたか？　あたしはお姉ちゃん特製SSDですっかり元気です。レッスンしましょう！
### 倉本 千奈
先生、元気になりましたか？わたくしは元気満タンですわ！
### 倉本 千奈
先生、完全復活しましたわっ！わたくし素敵なアイドル目指してがんばります！
### 葛城 リーリヤ
……センパイ、レッスンをお願いできますか？　休んで元気が出てきたので……！
### 葛城 リーリヤ
センパイ、元気になりましたか？レッスン、お願いします……！
### 篠澤 広
わたしもプロデューサーも、元気になった。レッスン、やろう
### 篠澤 広
ふっかつしたよ、わたし。だから、きついレッスン、期待してる
### 紫雲 清夏
レッスンするの？？　別にいーけど……その前に遊びに行くってのはどーよ？
### 紫雲 清夏
Pっち、元気満タンになった感じ？いーじゃん、いーじゃん！
### 月村 手毬
休憩の時間は終わりですよ、プロデューサー。レッスン、早くはじめましょう
### 月村 手毬
十分休む時間はあげましたよね。プロデューサー……ここからはずっと、私との時間です。
## MoneyFull
### 有村 麻央
プロデューサー、マニーを受け取りましょう
### 有村 麻央
マニーを受け取りに行きましょうか、付き合います
### 藤田 ことね
マニー、プロデューサーが受け取らないならぁ……あたしがもらっちゃおっかなぁ～♪
### 藤田 ことね
マニーがたぁんまり……ふへへ～♪プロデューサー、受け取りに行きましょッ♡
### 姫崎 莉波
マニー、一緒に受け取りに行こっか
### 姫崎 莉波
マニーの受け取り、忘れないようにねちゃんと行くんだよ？
### 花海 咲季
マニーのこと忘れてない？ちゃ～んと受け取ること
### 花海 咲季
ちょっとプロデューサー？　早くマニーを受け取りなさいよ。
### 花海 佑芽
マニーがたまったみたいです。早く受け取りにいかないと！
### 花海 佑芽
そろそろマニーを受け取るタイミングですよー！
### 倉本 千奈
先生、マニーを受け取りに行きましょう！
### 倉本 千奈
マニーを使うと、どんないいことがあるのでしょう？さっそく受け取りに行きませんと！
### 葛城 リーリヤ
……マニーを、受け取りに行きますか？
### 葛城 リーリヤ
レッスン、してほしいですけど……まずは、マニーを受け取ったほうが……
### 篠澤 広
マニーの受け取り、行こう
### 篠澤 広
マニーを受け取りに行くのも、トレーニングになる？
### 紫雲 清夏
マニーのこと忘れてない？受け取ったら、それでデート行こっ♪
### 紫雲 清夏
そろそろマニー受け取る時間だよー！ほらほら、早く早く～！
### 月村 手毬
マニー、早く受け取ったら？
### 月村 手毬
プロデューサー、マニーの受け取り忘れてる。早く行きなよ
## DailyMission
### 有村 麻央
デイリーミッションを忘れてませんか？　ボクも頑張りますから、一緒にやりましょうか
### 藤田 ことね
デイリーミッション、終わってないなんてもったいないですって！　一緒にやるんで、終わらせちゃいましょ！
### 姫崎 莉波
今日のミッション、まだ終わってないみたいだね。ささっとやっちゃおっか？
### 花海 咲季
今日のミッションが終わってないわ。ほら、早くすませちゃいましょ
### 花海 佑芽
今日のミッションがまだ終わってないみたいですよ？一緒にやっちゃいましょう！
### 倉本 千奈
デイリーミッションが残っていますわ！先生、お忘れではありませんか？
### 葛城 リーリヤ
デイリーミッションが、まだ終わってないみたいです……
### 篠澤 広
プロデューサー、でいりーみっしょん忘れてるよ。一緒にやる？
### 紫雲 清夏
今日のミッション終わってないみたいだよ～　Pっちもサボったりするんだねー
### 月村 手毬
まだデイリーミッションが残ってます。私もレッスンしたいし、早く終わらせましょう
## Login
### 有村 麻央
ボクは、キミにプロデュースしてほしい。だから、戻ってきてくれませんか？
### 藤田 ことね
あたし、プロデューサーとなら夢を叶えられるって思ってます！だから、戻ってきてください……！
### 姫崎 莉波
そろそろ会いたいよ、プロデューサーくん。私、待ってるから
### 花海 咲季
プロデューサー、わたしはあなたとトップアイドルを目指したいの。早く戻ってきなさい
### 花海 佑芽
あたしがお姉ちゃんに勝つためには、プロデューサーさんの力が必要なんです！　戻ってきてください！
### 倉本 千奈
先生、どうか、どうかっ！　戻ってきてくださいませぇ～～～～っ！
### 葛城 リーリヤ
……センパイ。わたし、頑張ります。だから、戻ってきてください。
### 篠澤 広
プロデューサー……ついに、わたしを見捨てた？　……さみしい。
### 紫雲 清夏
少しだけアイドルがんばろーかなって思ってるんだ、あたし。だから戻ってきてよ、Pっち
### 月村 手毬
こんな私でもプロデュースしてくれるって言ってくれたのに……プロデューサー、戻ってきてよ
## WorkMiniLiveFinish
### 有村 麻央
ミニライブ終わりました！すごく楽しかったです、プロデューサー見てくれてましたか？
### 有村 麻央
ミニライブの報酬、受け取れるみたいですよ。ボクの頑張りが結果で見えるのは嬉しいですね
### 有村 麻央
ボクらしいミニライブができたと思います。プロデューサー、報酬の受け取りお願いしますね
### 藤田 ことね
ミニライブ楽しかったで～す！アイドルのお仕事して報酬もらえるなんて幸せですねぇ♪
### 藤田 ことね
カワイイことねちゃんを存分に見てもらえたライブでしたね～♪それで報酬ももらえて幸せぇ～♡
### 藤田 ことね
ミニライブ、成功～♡プロデューサー褒めてくださぁ～い！
### 姫崎 莉波
ミニライブ、終わったよ。ちゃんとお姉さん、できてたかなぁ？
### 姫崎 莉波
お仕事終わったから、報酬を受け取ってくれるかな？よろしくね、プロデューサーくん
### 姫崎 莉波
ミニライブって、やっぱり緊張するね……　でもね、すっごく楽しかったよ
### 花海 咲季
ミニライブの盛り上がり、悪くなかったんじゃないかしら！ふふん、いい仕事したわね！
### 花海 咲季
ミニライブは無事終わったわよ。ステージに立つと、アイドルしてるって気がしてすごく楽しかったわ！
### 花海 咲季
今日のライブもいい出来だったわ！プロデューサー、褒めていいわよ！
### 花海 佑芽
ミニライブのお仕事、終わりました！えへへ～、もう次のお仕事が待ち遠しいです！
### 花海 佑芽
今回のミニライブ、お客さんも一緒にたくさん盛り上がってくれました！あー、楽しかったぁ
### 花海 佑芽
ミニライブ楽しかったです！　でも、まだまだ頑張らないと！　なので、後で反省会よろしくお願いします！
### 倉本 千奈
先生！　ミニライブのお仕事、終わりましたわ。とっても楽しい時間でした！
### 倉本 千奈
ミニライブ、とっても楽しかったですわ！報酬ももらえましたの！
### 倉本 千奈
ミニライブが終わりましたので、報酬を受け取りましょう！
### 葛城 リーリヤ
ミニライブ、終わりました……。自分なりには、上手くできた……と、思います
### 葛城 リーリヤ
……センパイ、ミニライブ終わりました。報酬の受け取りを……お願いします。
### 葛城 リーリヤ
ミニライブ……き、緊張しました。反省会、よろしくお願いします
### 篠澤 広
プロデューサー、ミニライブが終わったよ。報酬の受け取り、よろしく
### 篠澤 広
ミニライブ……終わったよ……もう、動けない……
### 篠澤 広
わたしにしては、いい動きだった……と思う。プロデューサー、どうだった？
### 紫雲 清夏
ミニライブ、おーわりっ！Pっち、報酬受け取っちゃって♪
### 紫雲 清夏
Pっち、ミニライブ終わったよ～はぁ、疲れたぁ～　ね、ご褒美くれたりしない？
### 紫雲 清夏
ミニライブ楽しかった～♪お仕事の報酬もらえるらしいから、それで遊びいこーよ！
### 月村 手毬
ミニライブ、私としては満足のいく出来でした。……プロデューサーのご意見を教えてください
### 月村 手毬
ライブの盛り上がりを感じるのって、やっぱり楽しい。またこの仕事をやりたいです、プロデューサー
### 月村 手毬
ミニライブ終わりました。私の歌で、最高のライブにできたよ
## WorkLiveStreamingFinish
### 有村 麻央
配信お疲れ様でした！　報酬を受け取ったら、感想を聞かせてください
### 有村 麻央
報酬が受け取れるみたいです。ボクの魅力を、配信で伝えられたような気がします！
### 有村 麻央
配信のお仕事終わりました。試行錯誤しながらですけど、楽しめたと思います
### 藤田 ことね
今回の配信もおーわりっ！　カワイイことねちゃんを世界に発信しちゃったなぁ～♡
### 藤田 ことね
配信の反応も悪くなかったし、いいお仕事したなぁ～♪どれくらい報酬もらえましたかね～
### 藤田 ことね
楽しく配信終わることができました！アイドルのお仕事してるーって感じで幸せでっす♡
### 姫崎 莉波
配信終わったけど、どうだったかな？きみの感想、教えてほしいな
### 姫崎 莉波
お疲れ様、プロデューサーくん。配信終わったから報酬の受け取り、よろしくね
### 姫崎 莉波
配信、楽しんでもらえたかな……プロデューサーくん、どうだった？
### 花海 咲季
配信って、ライブとはまた違って面白いわね。どうやって楽しませるべきか、さっそく反省会よ！
### 花海 咲季
配信のお仕事なら終わったわ。ちゃーんと楽しんでもらえたと思うから、安心しなさい
### 花海 咲季
お仕事、終わったわよ。ふふ～ん、いい配信だったわ！
### 花海 佑芽
配信のお仕事、ドキドキしたけど無事終わりましたっ！楽しんでもらえてたら嬉しいなぁ
### 花海 佑芽
お仕事終わりました！　お姉ちゃんに配信の秘策を教えてもらったんですけど、どうでしたか！？
### 花海 佑芽
配信終わりました！プロデューサーさん、見ててくれましたか？　反省点あったらください！
### 倉本 千奈
配信のお仕事、終わりましたわ！うまくできたと思うのですが、いかがでしたか？
### 倉本 千奈
先生、配信が終わりました。アイドルのお仕事、楽しいですわ～！
### 倉本 千奈
お仕事が終わりましたわ！　見ていただけましたか、先生！
### 葛城 リーリヤ
は、配信終わりました……。報酬の受け取りは、お願いしても……いい、ですか？
### 葛城 リーリヤ
うぅ……一応、配信終わったんです、けど……。だ、大丈夫でしたか……？
### 葛城 リーリヤ
配信のお仕事、終わりました。……報酬も、もらえるみたいです
### 篠澤 広
配信が終わったよ。報酬も、受け取れるって
### 篠澤 広
配信の仕事、ミッションコンプリート。プロデューサー、褒めて
### 篠澤 広
配信の仕事……なんとか……終わった。報酬、受け取……って
### 紫雲 清夏
配信終わったから、ちょっと来てもらっていーい？Pっち、お願いね～
### 紫雲 清夏
Pっち、終わったよ～！　配信っていっても、ちゃーんとお仕事だから疲れるー……
### 紫雲 清夏
配信って手軽で楽しくて、いいお仕事だよね～報酬ももらえるし、たのしー♪
### 月村 手毬
配信、終わりました。……ちゃんとみんな楽しんでくれたかな
### 月村 手毬
仕事、終わったよ。配信って難しいね。そのぶんやりがいはある……かな。
### 月村 手毬
プロデューサー、見てました？今回の配信も、上手くいったよ。報酬も期待できるね